Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 21]
Putri Tianji mengirim surat
mengatakan bahwa Mu Qibai telah dipenjara.
Itu adalah hal yang luar biasa,
tapi saya tidak merasa tenang.
Jika ada dalang di balik Mu Qibai,
dia tidak akan hidup untuk melihat hari berikutnya.
Namun dia masih hidup sekarang.
Mungkin dia punya rencana cadangan?
Yang Mulia,
semua penjaga telah diturunkan.
Silakan ikut denganku.
Ji Bozai telah melenyapkan para netherbeast.
Lord Jingxi juga meninggal di Jixing Abyss.
Tuanku,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Biarkan saja.
Saya tidak pernah berniat bekerja untuk Negara Spiritual Zhushui.
Aku hanya ingin meyakinkan mereka
untuk mempercayakan tugas membesarkan makhluk bawah tanah kepadaku
sehingga
Aku dapat melaksanakan rencanaku sendiri.
Shao Qun.
Sekarang, hanya kaulah orang kepercayaanku satu-satunya.
Di saat yang putus asa ini,
Kita harus membangkitkan netherbeast lain sesegera mungkin.
Tenang saja, Tuanku.
Tempat yang paling berbahaya adalah tempat yang paling aman.
Aku akan mengangkatnya dengan jiwa dan dagingku.
Tidak seorang pun akan mengetahuinya.
Tuanku, ambisimu akan terwujud.
Satu langkah terakhir sekarang.
Shao Qun.
aku tidak menyangka
hari ini yang akan datang.
Tuanku, jika kau tidak menyelamatkanku,
Aku pasti sudah dimakan hidup-hidup oleh anjing pemburu itu.
Merupakan suatu kehormatan bagiku untuk mati
untuk warisanmu, Tuanku.
Shao Qun.
Ketika kamu pergi,
tidak ada seorang pun yang akan melindungiku seperti kamu lakukan.
Jangan khawatir, Tuanku.
aku akan selalu
melindungi Anda.
Jaga dirimu, Tuanku.
Sesuatu terjadi di Sunken Abyss.
Itu pasti pasukan binatang buas.
Kok bisa?
Bukankah kita telah melenyapkan semuanya?
Itu Mu Qibai.
Mu Qibai entah bagaimana mengangkat
netherbeast baru.
Sudah terlambat untuk menghentikannya sekarang.
Jadi dia punya rencana darurat.
[Tianji: Mu Qibai melarikan diri dengan bantuan pasukan monster bawah.]
Mu Qibai melarikan diri dengan pasukan binatang buas,
dan dia akan bersembunyi.
Malam Doa sudah dekat.
Kekuatan bintang akan berada pada titik terkuatnya,
tapi begitu juga akan
kekuatan binatang buas.
Itu adalah momen terbaik
agar Mu Qibai menyerang Istana Jixing.
Saya punya solusinya.
Ming Xian pernah menemukan
payung pengusir setan.
Gunung Yaoguang tidak menyukai artefak,
jadi Kaisar Gunung Yaoguang
menghancurkannya bahkan sebelum dia memeriksanya.
Tapi aku melihat bagaimana dia melakukannya,
jadi saya bisa menirunya.
Apakah Anda serius ingin membuat payung pengusir setan?
Pernahkah terlintas di pikiranmu?
bahwa jika seseorang dari Istana Jixing
mengakui pekerjaan Anda,
identitas Anda akan terungkap?
Pasukan binatang buas mengancam seluruh Enam Alam.
Jika kita tidak menyegelnya,
akan lebih banyak lagi orang tak bersalah yang akan mati.
Guru juga memberi tahu kita tentang musibah tersebut
seabad yang lalu oleh Peri Vena Spiritual yang membangkitkan binatang buas.
Apakah kamu lupa?
Tetapi...
Tapi bagaimana kalau mereka tahu kau Ming Xian?
Mereka akan membunuhmu
bahkan jika Anda menyimpannya.
Kamu tahu itu.
Namun hal itu belum terjadi.
Tentara binatang buas adalah ancaman saat ini.
Jika saya bisa membantu,
Saya tidak boleh berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Sungguh sangat khas dirimu,
Ming Xian.
Putri Tianji, Ji Abadi, dan Peri Ming Yi.
aku menanam
Caltrop Pemikat Binatang Nether di dalam Ji Abadi.
Perbuatanku tidak dapat dimaafkan.
[Surat Pertobatan]
Saya telah disesatkan.
Tapi mengapa saya harus tertipu?
Meskipun begitu, hal itu tidak dapat dimaafkan.
Aku penasaran apakah Tianji akan memaafkanku
suatu saat nanti aku akan memberinya surat penyesalan ini.
Mengapa kamu memanggilku hari ini,
Yang Mulia?
Yan Abadi.
Setelah pamanku membangkitkan pasukan binatang buas,
kemana dia pergi?
Yang Mulia telah pulih sepenuhnya.
Anda punya banyak cara untuk menemukannya.
Mengapa harus berkonsultasi dengan dokter seperti saya?
Karena kamu akan menurutiku,
tidakkah kamu akan melakukannya?
Sebenarnya, aku juga bisa memberimu apa yang Tuan Hanfeng
berjanji padamu.
Kamu tidak bisa.
Tuan Hanfeng mungkin tidak mewarisi Jixing Abyss,
tetapi masih membutuhkan seorang pemimpin.
Yang Mulia, apakah Anda masih ingin menikahi Ji Bozai?
sehingga dia bisa menjalankan Jixing Abyss
sebagai pangeran permaisuri?
Atau,
apakah kamu ingin menjalankan Jixing Abyss?
sebagai seorang permaisuri?
Terkejut?
Anda tidak menyembunyikan ambisi Anda dengan baik.
Anda bahkan ragu apakah Anda mampu melakukannya.
Itulah sebabnya Anda bermain aman dan mencari pelamar
sehingga Anda bisa menjadi pemimpin de facto
dari Jixing Abyss di belakang suamimu.
Tapi Tianji,
kamu tidak sendirian
siapa yang ambisius di dunia ini.
Aku juga.
Karena kamu tidak yakin pada dirimu sendiri,
kenapa tidak menikah denganku?
dan biarkan saya menjalankan Jixing Abyss sebagai gantinya?
Apa?
Anda tidak bisa melakukannya?
Jika Anda tidak bisa melepaskan kepentingan pribadi Anda,
Bagaimana kau bisa meyakinkanku untuk mengkhianati Tuan Hanfeng?
♪Alasan yang tidak masuk akal♪
♪Jadi aku merindukan tatapan matamu...♪
Xiao, katakan padaku.
Apa yang akan dilakukan paman saya selanjutnya?
Saya bisa memberikan apa pun yang Anda inginkan.
♪Kata-kata sederhana kepedulianmu♪
♪Terus muncul dalam mimpiku...♪
Kenapa kamu akan
mempertaruhkan sesuatu seperti ini?
♪Rasanya sakit saat aku bangun tidur...♪
Bukankah ini yang kau inginkan, Yan Xiao?
Untuk menjadi lebih kuat,
Anda melayani seseorang yang membangun pasukan makhluk bawah.
Baiklah, mari kita lanjutkan rencanamu.
aku akan menikahimu
dan kita akan bekerja sama.
Bagaimana menurutmu?
Mu Tianji.
Pertama, Ji Bozai.
Sekarang, giliranku.
Siapa saja bisa menjadi suamimu, begitukah?
Yan Xiao!
Tentu saja tidak.
Lagipula, kamu bahkan tidak pernah masuk dalam pertimbanganku di masa lalu.
Yang Mulia, pikirkanlah baik-baik.
Meng Yangqiu
adalah kandidat terbaik untuk menjadi pangeran permaisuri.
Bagaimanapun,
dia memuja
setiap kata yang kamu ucapkan
dan setiap baris yang kau ucapkan.
Di samping itu,
dia tidak mungkin mengkhianatimu.
Yan Xiao, dasar brengsek!
Apakah Anda pikir semua orang seperti Anda?
SAYA...
Tianji.
Saya baik-baik saja.
Seperti ini. Ya.
- Terima kasih. - Jangan khawatir.
Bawalah payung.
Terima kasih.
Gunakanlah.
- Bawa payung. - Terima kasih.
Terima kasih kembali.
- Ayo bawa payung pengusir setan itu. - Tentu.
Terima kasih.
Ambillah.
- Terima kasih sama sama.
Di Sini.
Tentu.
Bawalah payung.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ini. Ambil payung.
Datang.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Bawalah payung.
Saya punya teh enak di dalam.
- Cobalah. - Tidak, terima kasih.
Kita perlu membagikan payung. - Terima kasih.
Silakan masuk.
Baiklah.
- Baiklah. - Ini.
Terima kasih.
Waktu yang tepat.
Maukah kamu mencoba payung pengusir setan itu untukku?
Para pengrajin membuatnya menggunakan cetak biru
diberikan oleh Ming Yi.
Tianji.
Apakah payungnya rusak?
Payung ini menakjubkan!
Putar dan kekuatannya akan diaktifkan
untuk membuat penghalang pertahanan.
Meng Yangqiu.
Anda harus berlatih lebih keras.
Mungkin
Anda dapat belajar dari Chen Xi.
Chen Xi.
Ajari aku cara melakukannya.
Kalau begitu, panggil saja aku Guru.
Aku akan membelikanmu permen.
Kesepakatan!
[Cetak biru payung pengusir setan]
Apakah ini untuk Zhang Tai?
Dia baru saja belajar menggunakan urat spiritualnya.
Saya ingin membuatkannya sebuah artefak yang bisa digunakannya.
Apakah kamu mendesain?
kipas itu juga?
Payung pengusir setan
dapat melindungi mereka yang rentan.
Tapi untuk menyegel lebih banyak netherbeast,
kita harus memperkuat kekuatan yang terkandung dalam artefak tersebut.
Setelah Anda selesai,
Aku akan menyuntikkan kekuatanku ke dalamnya.
Tuanmu sudah tergila-gila.
Tuanmu jatuh cinta terlebih dulu.
Seolah dia tidak tahu
dia sudah memiliki tunangan.
Anda...
Ya?
Tuanmu melakukannya terlebih dulu.
Lihatlah dia.
Dia yang pertama kali mengembangkan perasaan.
Tidak, tuanmu tidak bisa mengendalikan dirinya.
Itulah sebabnya mereka terjebak dalam situasi ini.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya?
Tuanmu sungguh tidak tahu malu.
Itulah sebabnya mereka terjebak.
Hentikan, kalian berdua.
Sebenarnya,
Aku punya satu permintaan, Ji Abadi.
Kipas yang digunakan Ming Xian disebut Embers.
Ini sangat kuat,
dan dapat digunakan untuk menaklukkan netherbeast.
Bara api?
Jadi namanya Embers.
Nama yang bagus.
Anda menginginkannya kembali?
Bisakah saya?
Tentu.
Tapi aku sudah menghancurkannya.
Apa?
Embers adalah milikku...
Artefak Ming Xian yang paling berharga.
Apakah kamu punya ide berapa banyak netherbeast?
dapat mengalahkannya?
Apa hubungannya dengan saya?
Ming Yi.
Kami adalah pasangan yang berbagi jejak hati
dan yang mengukir nama kami di Batu Nikah.
Kau mustahil.
Apa yang aku katakan?
Lihatlah tuanmu.
Lihat.
Buka matamu.
Apakah kamu sedang kesal sekarang?
Nenek Xun.
Cepat.
Bantu dia.
Biarkan aku memijat tanduk nagamu
- dan menyelamatkanmu. - Pergi.
Sisir kumis kucing Anda sebagai gantinya.
Kamu yakin tidak mau?
untuk melihat seberapa terpikatnya tuanmu?
Apa kamu yakin?
Tuanku tidak bisa mengendalikan dirinya, katamu.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi
ketika kita melawan Mu Qibai,
tapi aku akan melindungimu.
Namun,
Anda harus siap.
Jika aku selamat,
kamu tidak akan bisa melarikan diri dariku.
Bagaimana jika aku bilang,
alih-alih kamu melindungiku,
kenapa tidak
kita saling melindungi?
Xun Ming menyebutkan Heartbond Array di Alam Ilusi.
Kitab-kitab kuno juga mengatakan
bahwa itu dapat menyegel binatang buas.
Selama bencana binatang buas seabad yang lalu,
Heartbond Array-lah yang menyegel mereka.
Untuk menggunakan susunan itu, para perapal mantra harus sehati pikiran dan hati.
Jika tidak,
mereka akan terperangkap dalam aksi bakar diri.
Dan justru karena tingginya risiko ini
bahwa tidak ada seorang pun
telah mempraktikkannya sejak saat itu.
Jika itu yang harus kita lakukan,
maka itu tidak terlalu rumit.
Bagaimanapun,
kita memiliki pikiran yang sama.
Bukankah kamu sedang jatuh cinta?
dengan keponakanku?
Apa itu cinta
dibandingkan dengan kekuasaan?
Putri Tianji tidak mampu memimpin Jixing Abyss.
Bahkan jika aku berpihak padanya,
kita hanya akan menjadi makanan ternak
ke pasukan binatang buas.
Setelah aku naik tahta,
Posisi Tuan Hanfeng akan kosong.
Menurut pendapat saya,
Anda cukup baik untuk menyandang gelar itu.
aku berjanji padamu
bahwa kamu akan menjadi pengikut yang bukan kerabat,
Tuan Hanfeng berikutnya.
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
TIDAK.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tenang.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Meskipun Tianji bisa membangunkan ayahnya,
bubuk pelemah ilahi akan tetap berpengaruh.
Yang Mulia
tetap dapat mengaksesnya secara sah.
Sekarang saudaraku sudah cukup minum bubuk pelemah,
melawannya selama Malam Doa
adalah pilihan terbaik.
Kemudian, kami akan mendeklarasikan bahwa Jixing Abyss memiliki kaisar baru.
Bagaimana menurutmu?
Pilihan yang bijaksana, Yang Mulia.
Tuan Chengyun, Anda terluka parah di Jixing Abyss.
Sekarang setelah Anda sedikit pulih,
Anda datang ke negara saya secara pribadi.
Kaisar Anda mungkin akan meminta pertanggungjawaban atas tindakan Anda di sini.
aku datang
untuk bernegosiasi dengan Anda, Yang Mulia.
Berunding?
Sombong sekali.
Yang Mulia, tentu saja Anda menyadarinya
bahwa Jixing Abyss sedang kacau akhir-akhir ini.
Pertama, Yang Mulia telah disesatkan
meremehkan
Kekuatan Ji Bozai di Turnamen Qingyun.
Itu sudah merusak rencanamu.
Lalu, datanglah Mu Qibai,
yang menyabotase usahamu selama bertahun-tahun dalam membesarkan netherbeast,
dan bahkan menyebabkan kematian Tuan Jingxi.
Jurang Jixing
sedang menggali kuburnya sendiri.
Saya menawarkan bantuan saya
untuk menyingkirkan Jixing Abyss.
Sebagai gantinya, saya mohon Yang Mulia dapat membantu saya.
untuk menjadi Putra Mahkota Gunung Yaoguang.
Putraku, Chao Yu, meninggal di Jixing Abyss.
Mu Qibai tidak hanya gagal memberitahuku hal ini,
tapi dia bahkan menyembunyikan inti binatang buas
dalam upaya untuk melawan saya.
Saya serahkan hal penting ini kepada Anda.
Kita lihat saja nanti
jika Anda dapat memanfaatkannya dengan baik.
Ini adalah kehormatan saya
untuk melayani Anda, Yang Mulia.
Anda tidak akan kecewa
karena Jixing Abyss tidak akan ada lagi.
Malam Doa ada di Jixing Abyss.
Dalam tiga malam yang panjang ini, semua tanaman akan layu.
Setelah Malam Doa,
Siklusnya dimulai lagi. Semuanya akan terlahir kembali.
Kaisar menggunakan kekuatan spiritualnya sebagai fondasi
untuk meminjam kekuatan bintang sebelum berdoa untuk semua makhluk.
Semoga bintang-bintang yang baik hati memperkuat kekuatan kita.
Semoga yang hadir
hidup panjang umur.
Semoga cahaya di Jixing Abyss bersinar selamanya.
Aku berdoa kepadamu, bintang-bintang yang baik hati.
Aku berdoa kepadamu, kaisar yang baik hati.
Permisi.
Yang ini bagus.
- Yang ini cantik sekali. - Bagaimana dengan yang ini?
Coba aku lihat yang di pergelangan tanganmu.
Coba lihat ini.
Cantik sekali.
Coba aku lihat.
Saya suka warnanya.
Lihat.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Berkah bagi semua makhluk!
Ming Yi.
Ayah,
apakah kamu baik-baik saja?
Terkejut?
Yuanfeng, kamu yang mengadakan Malam Doa
sehingga kamu bisa membodohi semua orang
hingga berpikir bahwa Jixing Abyss sejahtera seperti biasanya.
Tapi kamu harus tahu
bahwa kemakmuran yang dangkal tidak ada artinya.
Yang dibutuhkan Jixing Abyss adalah kekuatan nyata.
Ayah!
Yuanfeng, kamu diracuni.
Ketika kamu menggunakan kekuatan beracunmu untuk berdoa,
kamu mendapat kutukan besar.
Bahkan prajurit terkuat yang Anda miliki pun tidak berdaya.
Tuan Hanfeng memberontak.
Dibagi menjadi dua tim.
Satu tim untuk melindungi rakyat Jixing Abyss.
Satu tim akan berangkat ke Istana Jixing bersama saya.
Dicatat.
Yuanfeng,
menandatangani Dekrit Turun Takhta ini
dengan darahmu
sehingga saya dapat menjalankan Jixing Abyss.
Kalau begitu, aku akan mengakhiri semuanya.
Apa katamu?
Anda akan terbebas dari beban berat Anda.
Dan aku, sebagai satu-satunya orang di Enam Alam
siapa yang bisa memerintah binatang buas,
akan memimpin pasukan binatang buas
untuk menaklukkan Negara Spiritual Zhushui.
Jixing Abyss akan menjadi salah satu Alam Atas selamanya di masa depan.
Jangan melawan lagi, Yuanfeng.
Bubuk pelemah ilahi yang diberikan Yan Xiao padamu
bukan racun biasa.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Tapi kepengecutanmu
dan penghindaran risiko
mengubah apa yang kuat menjadi lemah.
Dan akhir yang tepat untuk yang lemah
adalah kematian.
[Dekrit Turun Takhta]
Kamu bilang kamu melakukan ini untuk Jixing Abyss,
tetapi hal pertama yang Anda lakukan adalah mengorbankan rakyat kami.
Mereka adalah rakyat kita!
Kamu akan ditakuti sesaat,
dan dibenci seumur hidup.
Yuanfeng,
sepertinya tidak
kita tidak akan pernah mencapai konsensus.
Mu Qibai.
Maaf membuat Anda menunggu lama.
Bukankah seharusnya kamu...
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Kalian semua seharusnya diracuni.
Seseorang harus secara sengaja jatuh ke dalam perangkap
sebelum seseorang dapat menangkap dalangnya.
Mu Qibai memintaku untuk menambahkan
bubuk pelemah ilahi untuk obat kaisar.
Yang Mulia akan memiliki konstitusi yang rusak dalam waktu dua minggu.
Dan seperti Yang Mulia
menggunakan kekuatan racunnya untuk berdoa bagi semua orang selama Malam Doa,
semua makhluk
akan diracuni.
Keputusanmu untuk berpihak padaku tampaknya sudah final.
Saya pikir
itu hanya bagian lain dari rencanamu.
Mu Qibai memimpin pasukan binatang buas.
Dia lebih mungkin menang.
Saya pun goyah.
Tapi tenang saja, Ji.
Aku mendambakan kekuasaan,
tapi saya punya prinsip.
Aku tahu
benar dari salah.
Saya penasaran.
Kenapa aku, Yan?
Mengapa tidak
bekerja dengan teman masa kecilmu, Putri Tianji?
Mu Qibai
mungkin lebih mengerikan dari yang kita bayangkan.
Aku harus menipu Tianji juga.
Jika tidak, aku tidak akan mampu mendapatkan kepercayaan Mu Qibai.
Dari,
jika sesuatu
tidak terjadi seperti yang kita harapkan,
Tolong
lakukan yang terbaik untuk melindungi Yang Mulia.
Saya kira
tidak ada jalan untuk lari dari racun
Mu Qibai memerintahkanmu untuk memasukkan kami.
Paman,
menyerah saja.
Bahkan jika rencana Anda berhasil hari ini,
kudeta tidak sah Anda
tidak akan meyakinkan semua orang untuk mengikuti Anda.
Yuanfeng sudah lama sakit.
Hari-harinya sudah dihitung
tetapi belum ada pewaris yang jelas terlihat.
Jixing Abyss akan memiliki seorang pemimpin.
Aku akan menanggung beban ini
selama aku masih hidup.
Saya menjalankan Akademi Shouhua.
Aku bisa memastikan Jixing Abyss naik ke Alam Atas
tanpa membunuh siapa pun.
Aku tidak akan membiarkan Jixing Abyss kembali
ke hari-hari ketika ia harus tunduk kepada orang lain.
Tidak masuk akal.
Betapa naifnya kamu berpikir
bahwa hanya iman yang dapat membuat
Lima Alam lainnya tunduk padamu.
Yang Mulia punya keinginannya.
Dia hanya menggunakan iman
untuk memberitahumu
bahwa seseorang harus memimpin suatu kerajaan dengan prinsip.
Jangan memutarbalikkan kata-katanya.
Kenapa? Apakah menurutmu dia harus belajar darimu?
yang pertama kali berkolusi dengan Alam Luar,
dan sekarang bergantung pada kekuatan yang liar dan mudah berubah?
Kau hanya akan menemui kehancuranmu sendiri.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan sampai hilang.
Bersiaplah!
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪